# CleanUp

CleanUp - это скрипт на языке Python, который помогает организовать ваши файлы, удалить дубликаты и временные файлы в указанных директориях. Он предоставляет удобный способ поддерживать вашу файловую систему аккуратной и без лишнего балласта.

## Возможности

- Организация файлов в папки на основе их типов и расширений.
- Удаление дубликатов файлов, оставляя только последнюю версию согласно шаблону номеров в имени файла.
- Удаление временных файлов и файлов с определенными расширениями из заданных временных директорий.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий CleanUp:

   
```
git clone https://github.com/dedbin/CleanUp.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

   
```
cd CleanUp
```

3. Убедитесь, что у вас установлена версия Python 3.x.

   

## Использование

Для запуска скрипта CleanUp выполните следующую команду:

```
python exe_ver.py
```
Или просто запустите ```exe_ver.exe```
Скрипт организует ваши файлы в папки на основе их типов и расширений. Будут удалены дубликаты файлов, а также временные файлы.

Обратите внимание, что вы можете изменить словарь file_types в файле add_to_folds.py, чтобы добавить или удалить конкретные типы файлов и расширения в соответствии с вашими потребностями.

## Внесение вклада

Ваши вклады приветствуются! Если у вас есть предложения, сообщения об ошибках или запросы на доработку функционала, пожалуйста, создайте issue на [репозитории CleanUp на GitHub](https://github.com/dedbin/CleanUp/issues). Вы также можете форкнуть репозиторий и отправить pull request.
## Примечание
- Пожалуйста, используйте эти скрипты с осторожностью, поскольку они выполняют файловые операции, которые невозможно отменить. Перед запуском этих скриптов обязательно создайте резервную копию важных файлов.
- Измените пути к файлам и каталогам в скриптах в соответствии с вашими конкретными потребностями перед их запуском.
- Эти скрипты предоставляются как есть, и разработчик не несет ответственности за любую потерю данных или ущерб, вызванный их использованием.
